Cualquier cosa buscarán para desacreditar al UFERCO, están preocupados porque ellos están haciendo el trabajo que debería hacer Chinchilla, que sabemos nunca lo hará porqué el con Argueta, son los monstruos de dos cabezas que dejó JOH.
Póngase a trabajar mija
Porque cree que es presidenta es para hacer cambios rapido tener autotidad, poder reclamar enyonce van a llevarse 4 años sin hacer nada pongase viva , me encantaria encontrarme a camknando connsilva para aver que dice de aldana
Ponete a trabajar ridicula nada has hecho...
Para que promete y no cumple señora
Que puede saber de presion esta narcotraficante, que nunca en su vida a sabido lo q es pobreza. Mel es terrateniente de miles de manzanas de tierra en olancho y colaboraba con los cachiros entre otros carteles y eso hace muchos años quien sabe q hacen hoy. Malditos
Cállate vieja hace tu trabajo!!!!! Ya no queremos ver a mel gobernar
Como que a la Doña le gusta oír primero la putiada que le pega canal 36 para después reacciona
Dios mio esta señora esta loca
Si ya con ellos presentes es decadente el servicio en las unidades estatales ahora desde casa agarrense papa que esto le va tronar.
Tarde ya han de estar aqui, como siempre se toman su tiempo para que se acomoden eso ta igual con los bienes de Juanchi, una vez más estamos en Honduras
Quedaron como lo que son
Ese no es transporte público. Ese transporte es privado.
Otro gasto corriente y por ende más costos para el pueblo, ya no podemos con tanta carga porque todo lo que crean es para sangrar más al pueblo, que tendrá Xiomara y todos sus secuaces en su cabeza, este a demás de ser un gobierno improvisado trae las mismas mañas que el de los cachirecos.
Buena medida ..al fin hubo uno que pensara con el cerebro..
Si eso encontró porque no hace una auditoría la pasa a las autoridades y que deduzcan responsabilidad, entonces esto me está diciendo que Honduras tiene nuevos ricos y otros millonarios al salir de este gobierno, hay que ver si es cierto que el CNA sirve de algo.
Lo mejor que le puede pasar a honduras nueva presidenta y Luis redondo como presidente del congreso.
correcto hoy la nueva honduras que todos los catrachos queremos la constituyente la constituyente
Todos los políticos de Honduras son iguales, por eso no me gusta la política no a nacido otro Francisco Morazán
Que vieja más bruta sabemos que el que va a gobernar es Mel con ideología comunista y honduras no lo va a permitir y bien hecho por los congresistas que se dieron cuenta a tiempo
Muy bien
La felicito presidenta
Mi respeto señora presidenta hay que eliminar los corruptos
Se le subió el poder a la señora, a esta se le olvida que al presidente del congreso lo eligen los diputados propietario,
Ojalá ese vieja no le salga el tiro por la cuenta y salga con un gobierno peor que el actual y que no salga queriendo implantar un gobierno igual que el de Venezuela ahí si que se jode honduras con esos gobiernos totalitarios y anarquistas