Bueno el programa aquí es que no hay ni agua en las escuelas. Con tal abastecer de todo antes, pues debería intentarse con grupos reducidos.
Si quieren los niños en las aulas... El pueblo quiere a los diputados en el Congreso!!! Ya no mas reuniones por Zoom, HDPTA!
Y los maestros q se oponían hoy están de acuerdo
Que bueno ya hay que dejarnos de pajas los niños deben regresar a clases...
se viene tremendo contagios con los niños
Muy descuerdo, los niños en casa no están aprendiendo nada
Que traje tan de mal gusto lo naco le brota
Es lo mejor que puede hacer aquí en estados unidos no se pierden clases los niños continúan en las escuelas, en línea no aprenden
Y los centros educativos destruidos y algunos hasta de triaje y contaminación extremas
En verdad está mal pero la gente no colabora hacen fiestas de niños y toda la cosa
Habrán contagios, existen medidas de seguridad y prevención pero estas no prometen nada. La modalidad virtual es lo mejor hasta que un mejor tratamiento salga, que las vacunas ayudan pero no siempre, se deben mejorar.
Esa gente que no quiere que regresen las clases presenciales, son las mismas que andan en fiestas, en estadios, en las playas y sin mascarilla.
Nombre presi  asi nooo, no a la corrupción
Los que se quejan... todo bien en casa?
Genial!!! En honduras fiestas presenciales y clases en línea.
Ya era hora!
Ya era hora que regresen
Ya era hora con las precauciones necesarias va todo bien.. muy bien
Muy bien dicho, los niños aprenden mejor en la escuela, estoy de acuerdo con ella
Espero que sea lo más pronto posible, por qué clases en Línea no son iguales.
Después  de reconstruir  las escuelas, brindar servicios básicos, dotar de material didáctico, adecuadar las aulas(ventilación), vacunar a los menores,  capacitar a los maestros de las medidas de bioseguridad, en ese momento se puede hablar de  clases presenciales.  Porque sino será una literal matanza de niños.
Aqui en USA solo se estuvo un periodo en línea y después otra ves a la escuela normal y eso pasó antes que se aprobara la vacuna para ellos, pero también con eso de la vacuna Pa los niños no quiere decir que todos los padre an vacunado a sus hijos no!!!! Eso no pasó por miedo y porque se sabe que a los niños no les afecta mucho o mejor nada por decirlo. Ahora si pueden llevar el virus a casa y pasarlo a los padres pero ahora depende que los padres sean responsables y si se vacunen para que los niños puedan aprender mejor en la escuela de por si ya la educación está súper mala en Honduras.
Ya es hora que vuelvan a clases y no se siga sumando la ignorancia en la sociedad!
Pero hay  un pequeño detalle que muchos centros educativos están muy destruido
Ya se van a poder deshacer de sus mocosos jajajaja
Tienen que reconstruir los centros educativos alli tienen que contribuir los padres de familia y los maestros a arreglar
Los que se van a enojar son los maestros ya estan acomodados solo dejando el chingo se tareas y a los padres es que les toca enseñar ellos se estan practicamente robandp el sueldo
Ya era tiempo que Volvieran a clases, las plataforma son de mucha ayuda para estudiantes que trabajan y estudian, pero que no vayan presencialmente solo por miedo a los contagios eso es excusas... si para muchos no ha sido un impedimentos,han ido a  celebrar  Cumpleaños bodas etc etc y si se contagiaron en esas celebraciones no han dicho ni mucho!!!!!
Es una buena noticia porque hay niños que no tiene acceso a Internet y no han podido estudiar en casi 2 años, con todas las medidas de bioseguridad claro que se puede
Que aliste medicinas en los hospitales  por que ya verán los contagios en gran cantidad
Bien hecho
Matrícula gratis y merienda escolar, tienen que volver a clases así como hacen los países desarrollados
Vacunas para niños!! Están cerrados centros de vacunacion por huelgas del personal de salud
Esta bueno que regresen. Sería bueno a mediados de abril. Por que aún el país no está listo para esto. Que regresen en EEUU AMIGOS MIOS MANDARON A SUS HIJO Y LOS HIJOS ASINTOMATICOS CONTAGIARON A SUS PAPAS Y ABUELOS TIOS Y UNOS YA AN MUERTO.. LOS NIÑOS DE 6 A 9 10 AÑOS NO HAY VACUNAS SOLO DE 12 EN ADELANTE SEÑORES.
Esto me preocupa . Es bueno que regresen pero que se madure más esto
Que lindoooo
Que orgullo de tener una gran presidente
Excelente 
Mi Presidenta
Excelente
Excelente noticia
Caiga, quien caiga.
Que bueno para que investiguen también al poder ciudadano
Ajá entonces Mel y Pepe Lobo para cuando?
Que investiguen al marido para que lo encadenen también!
El covid la dejo loca
Dedíquese a Trabsjar por Honduras..No andar Siguiendo Delincuentes....
Entonces que se  vayan quitando él blindaje que se aplicaron con fechas los congresistas  para creer en esta transparencia.
Presidenta preocúpese por los hospitales y educación  de le prioridad
Hay Seńora lo mas triste para nuestro Pais es que el peor delicuente lo tiene a su lado.
Que decepcion..
Se llama Mel Zelaya.
Nos comunica cuando le envien la carta de Extradicion de su querido y adorado Asesor y de paso le envia el Msg al Presidente Maduro de Venezuela...."
Dos años después la cancelan.!!!
Ella tiene los guevos más puestos que otros. Excelente Presidenta!
Vamos por Mel,pronto caerá
Es que tú no puedes gobernar sola  sin la ayuda de otros entidades  ya estoy hasta las que nos digan lo que tenemos que hacer lucha por tu pueblo que para eso te eligieron Xiomara
Así es el gran cambio como tiene que ser mujer que en verdad se preocupa por un bienestar de nuestro país
Me imagino que esta Comisión incluirá investigaciones sobre la corrupción e impunidad cometidos el el gobierno de Mel Zelaya también, ya que nosotros no olvidamos casos como el CARRETILLAZO
Eso es bueno
Que bien esta empezando presidenta!
Caiga quien caiga por parejo
Si verdad? Que bueno ahí mandas a tu Mel.
Excelente presidenta ….se hecha de ver que si hay mostazeros dolidos comentando que triste deberían de ir a desayunar pan con mostaza
Eso es bueno
Buena noticia me interesa..
Xiomi pero que venga desde que estuvo su marido sea justa con el pueblo el tambien tiene mucha cola que le pise
Mel es gran hondureño al que le duele ni modo
Paja que va mandar si están hundidos ellos también jajajajaja
Y las personas con experiencia y conocimientos pero con edad que para la mayoría de los empleadores es desechada laboralmente hablando
Guao eso si esta bien creo que ya no voy a tener que migrar
Ojalas nos den prioridad de ayudarnos a aprender en las plazas para tener un trabajo muchas personas de empresas son desconsiderados no nos permite sin experiencia y para poco la experiencia tiene que ser de dos años o más
Excelente
Tienen el  compromiso.Porque los jóvenes  los tienen comiendo..
A los ancianos deben darles una pensión....Que no trabajen .
Así debe de ser , y a los que no tiene título universitario también , porque muchos no siguieron la U por X ó Y motivo , pero tienen experiencia en cualquier rama empresarial , pero como si no miran que diga pasante universitario o carrera a fin , no lo contratan .
Por que no presentan una ley para que le den trabajo a toda persona ya se mayor siempre y cuando tenga facultades para trabajar. Que es esa paja que solo a los jovenes les Dan trabajo. Hombres y mujeres mayor de 35 ya son consideredas viejos. Por eso es que honduras esta como esta.
Hay que bueno yo tengo un hijo en los 30 y no ha conseguido nada nunca ha trabajado solo se graduó y ya no aguanto más son dos estarlos manteniendo porque dicen que después de los 25 no contestan y que no tienen la experiencia
Al fin dijeron algo bueno los payasos
Donde esta la ley que ayuda a las personas adultas a buscar y dar empleo????
Muy bonito el decreto y todo, puede ser un buen comienzo, pero creo que es mas importante fomentar las carreras técnicas y el deporte; a un joven no le va a servir de mucho estar trabajando en un restaurante o supermercado, al menos a futuro no, hay que impulsar carreras técnicas y habilitarse mas empleos para los que ya son profesionales (que hay un montón sin empleo), fin
Excelente
Busca que hacer mejor NARIZ DE MICHAEL JACKSON
Lo que es urgente es una reforma profunda al sistema de salud y del seguro social.
Excelente, como van a tener experiencia si no les dan oportunidad
Hago bueno por fin
Que bueno la felicito por su propuesta, Dios quiera que aprueben
¡Que bien!
Por fin y la regulación de edades, cuando? Porque solo dicen de 20 a 30 lo mas
Excelente oportunidad para los recién egresados que les cuesta encontrar empleo
Y para los de 35, los de 40 y los de 50 y 60 años que garantía hay para ellos , ya que después de los 30 ya no quieren darles trabajo en ningún lugar.
Excelente
Mas dificultades, tienen las personas mayores de 35, independientemente del genero, y lo ignoran las autoridades.
Por qué no proponen darle trabajo a los de 35 años asta los de 45 .cual es la maldita . desigualdad.o seta que los de mad Años no comen ?
Que empiecen a darle trabajo en todas las dependencias del estado que de el ejemplo
Y como va funcionar, sino se generan nuevas fuentes de empleo
Que pendejada
Ajá y los de 35 años  en adelante Sra donde los deja
Excelente, estas propuestas si que traen bendición, los muchachos van adquiriendo experiencia poniendo en práctica lo aprendido buenísimo
Por fin algo buenoooooo
Los intereses y central
Ya era tiempo recibir una excelente noticia, gracias a Dios
Ojalá sea verdad no solo sean publicaciones y que esto lo otro
Bac Bamer sigue cobrando son unos bárbaros
Este comunismo esta pegando duro
Por fin algo bueno de esta vieja RUCA
EXCELENTE
Vaya ya era tiempo que hicieran algo a favor del consumidor bravo. Deberían de bajar las tasas de interés de vivienda
Ahí no hablan mal de XIOMARA va, bien que van ir a sacar dinero .
excelente excelente, queremos que quiten ese disqu tasa de seguridad.....cuando el nombre real es taza de impuesto. Es demasiado que cobren desde 60mil para arriba los ahorros cuando ese dinero de uno mismo lo prestan  asus cliente haciendo prestamos....son unos atajos de habaros......
Por 25 lempiras se alegran porque mejor no quitan la tasa de seguridad ? Ahí sería algo bueno pero como son ellos los que se lucran jamás la van a quitar .
Que quiten ese cobro de banca en linia
Cuando lo aplicarán????
esoooo excelente 
Deberían también eliminar o bajarle el impuesto,  bien que busca manera para que las empresas quite las comisiones entonces que ella le baje al impuestos también.
Esa si es una excelente noticia
Enhorabuena!
A partir de cuando?
También esto incluye retiros en cajeros o no????
Que bueno
Ya salió en la gaceta?
Jajajajajaja quien crea que los bancos van a perder … están equivocados… el bco de cualquier otra manera buscara como sembrar el pueblo... Ni el gobierno se cree eso...
Será cierto??? Quien sabe que cumplan los banqueros ... Y a quien podemos acudir si no cumplen ??
Pero, como nuestro npueblo es ingenuo,  los van a recuperar por la tasa pasiva y activa
Que excelente noticia,ya era hora.
Esta bien mucho Ronan 
Mil gracias eso sí es bueno  muy bueno ahora porfavor trabajen en pagar en dólares aquí no es estados unidos somos Hondureños y no puede ser esa ley
Será real??? Estamos tan dañados que cuesta creer
Debe de salir en la gaceta, ya.
Al fin algo bueno.
Estos bárbaros cobraban aunque la transición no se realizará
En ficohsa si  no ahorras en cada mes te quitan 100 lempiras cuando menos acuerdas no tienes cuentas y te robaron. lo poco que tenias
Excelente..!! esperemos se ponga en práctica.
Ya era hora que retiran este innecesario robo....ya que cuando uno hace transferencia en línea .... Evita anumeraciones en los bancos... No necesitan tantos empleados para atender... Deberían hacer lo mismo con lo de cajeros
Como ya los descubrió el perro Amarillo, están que no hayan que hacer!
ES PARA TRANSPORTAR LA DROGA NUEVO CARTEL
que pena ver cuanta gente sin sus prestaciones y sin sueldos pagados y colóranos 6 helicopteros
Ay xiomarita cuando vas a entender que la población lo que necesita es atención hospitalaria gratuita, educación y trabajo.
Y los maestros en huelga porque los techos de las escuelas colápsados, hasta cuando esté país va a sufrir y aguantar políticos de tercera clase, pensaba que la sra era un cambio para el país pero al parecer no
Esos que preguntan, sobre salud, educación,  etc, les recuerdo que aumentó el presupuestos en 52 mil millones de lempiras para inversión en salud, educación, niñez, mujer, arte, deporte, agro, etc etc, claro lo más fácil es leer estos pasquines
Ahora es que vamos para la gerra
Y la economía del país que pedos
Y las escuelas, hospitales, asilos de ancianos etc etc etc para cuando???
Xq no invertir esa feria en hospitales, escuelas,  albergues, personas de extremos recuersos, alimentos, vitaminas, equipo médico, Uno que a pura verg llego a ciclo tiene mejores ideas estos bárbaros,
Sigan botando por esa mediocre de señora
Está vieja tiene contados los días
Enserio había gente que creía que sería diferente con libre ?
Eso querian ahora no lloren
nonbre esta viejs ani berga llego al poder
" Recibo un país en bancarrota " dijo el día de toma de posesión. Pero se ha actuado contrario a lo que debería de hacerse si lo que dijo fue cierto O también contrario si realmente le interesa sanear las finanzas del país.
Huy que bueno, y las escuelas y hospitales o simplemente el precio de los combustibles para cuando? Uno comprando barco de guerra y lanotra con la fuerza aérea.
Presidenta invierta en educación salud vaya a los hospitales y escuelas da vergüenza como están de materiales sobre viven a la pueblo q las sostiene dejese de payasadas y trabaje para eso la eligió el pueblo no este gastando el dinero en chorradas
Esta vieja que se deje de pajas ,que invierta en la pobreza salud y educación ...
Así de hechos mierdas estamos porque no las escuelas que ya están destruidas y los hospitales que ni papel tienen de verdad que dan pena esta gente
Esa Señora disque IVA ayudar al país y peor lo tiene esa vieja cerota
Esta señora ni save que hacer será que no sabe lo que pasa en los hospitales , escuelas callendose persona muriendo de hambre la delincuencia cada día va peor las gente de los buses ni pueden trabajar porque los están extorcionando será que no save que tristeza como confiaron en ella creyendo que iba hacer alguien bueno para Honduras y no fue así aprenda doña aprenda de bukele mejores hospitales fue mano dura con los deli cuentes sin importar el que dirán
Y los hospitales y escuelas que pedo no que era lo mas importante señora
Que varbarida y será que solo los ladrones buenos para nada pueden ejercer para presidentes
Ahora Instragar de restringer en decir cosas de los presiendetes vaya ya uno no puede expresar sus opiniones
¡Que gran notición! Sólo invierten el dinero en puras cosas innecesarias y el pobre que ya no pueden más con tanta carestía.
Se necesitan otras cosas
Cuando. Los reforzara. Con frijoles y maíz
Y todo el dinero de los NARCOS, DONDE ESTA
Siento personalmente que Xiomara ha estado demasiado ausente para el pueblo hondureño, yo le di mi votó y no he visto realmente que ya haya comenzado a trabajar por el país, parecida que no tiene clara las prioridades del país y reforzar las fuerzas aéreas no es uno prioridad.
Inversión inútil...
Muy bien sra presidenta
Y por que no los invierte en la pobreza mejor, critican a los que salen y ellos son peores solo en estupideces piensan .
Aprieten nalga que Honduras es otra Venezuela más. El presidente es Mel no Xiomara ella solo recibe órdenes ahí esta el cambio que querían
Lo mismo de aquel otro delincuente está haciendo por que no invierte en la educación
Y los hospitales y las escuelas señora para cuando estás decisiones son las que hacen perder aceptación con los que votamos por usted y por el cambio no por lo mismo de doce  años atrás
Pucha, porque son tan malos, este hombre debería estar en un altar, por haber abierto los ojos de miles de hondureños, lo que pasa que empresas como ustedes han perdido mucho dinero, y claro está ya no tienen de pendeJohs a los pobres empleados!
Ya era tiempo q topen a ese jeton
Sospechoso, asaber que notición va haber en estos días, que el camuflaje es Milton, la costumbre pues que nos hacía el presi antes pues uno duda
Por apoyar a los emigrantes
Alli corren a publicar lo que otro dice , todo por poner en mal al perro amarillo,  pero cuando se decia que.joh Era narco todos en silencio!!! Periodico y periodistas mas basuras tenemos en Honduras.
Jajajajajaja tanta m quek habla si es gran corrupto también se robo unas ayudas cuando los uracanes
Lo importante q No está en la Lista Negra por Ladrón Narco o
Tanta mierda que hablo este
Te fuiste
El próximo presidente de Honduras
Pero es extraditable? O solo es el alboroto
La noticia, fue publicada originalmente en marzo de 2019 por medios internacionales que nunca comprobaron la veracidad de las acusaciones contra Benítez y otros 49 periodistas, comunicadores y defensores de derechos humanos que acompañaron el éxodo de migrantes centroamericanos hacia Estados Unidos.
Oyele yo que miraba este perro amarillo bailar por que juanchi decia iba nueva York y ahora resulta que tanbien el ya tenía reservado boleto bueno seguro se vendrá esconder al bunker del carmenterio
No es de extrañarse
Que gran  logro y el país cada día más refundido, pero en la pobreza.
No le pasa el dolor. Ahora sigue gobernando, que eso le de paz.
Siguen con eso 
Tambien para las victimas de la masacre Los Horcones?
Ñangaras eso querían... pero la gente votando por ellos.  Que desgracia de verdad
Ya superalo Mel 
Para eso si hay dinero verdad,? este Gobierno es pura venganza nada de bueno para este pobre pueblo, ya superalo Melburro si desgraciadamente estas de nuevo en el poder.
A pues a las calles a protestar por los muertos de los horcones y los de ETA hiota
Y porque mel sale tomando decisiones?
SIGAN VOTANDO POR  Xiomara.
Póngase las pilas mejor viejo bigotes de alambre de amarre si no lo bol eran a sacar en calzoncillo mierdero
Así es fácil ayudar con el dinero del Pueblo, con los impuestos que pagamos nosotros, lo sacaron del poder por la mala dirección que había tomado, esperemos que no se repita y se la vuelvan a aplicar
Deja de regalar lo que no es tuyo Mel, ya volvistes a las andadas del 2009 con carretilla y uds devolverán lo que malversaron con la Cuarta urna.
Viejo payaso eres
Ayudelos con su propio ingreso  si le regalo una prado a santiago suniga  su propio ingreso no del pueblo utd disfruta las mieles del poder picaros
Solo estupideces este señor