Súper
Dan risa
para luego subir de un solo trancazo
Que desorden este gobierno
Y esperaron hasta que costará casi 150 para congelarlo. No pudieron antes con el precio más bajo
que Desgobierno este
Porque no suspenden el impuesto por combustible, como lo ha solicitado Biden
Ya cuando nos tienen comiendo mierda
Congelará y con ese precio tan elevado...
¿Dónde está SÚPER?
Le baja al diésel porque toda su familia anda en carro diesel
Estados Unidos anunció que también congelará el precio por 90 días.
Jajajajajajajaja la regular... Queremos ver rebajas hace semanas el crudo está baja donde precio el barril deje de se casacas
Y la súper????
200 lempiras el precio congelado
Todo lo que no va a subir la regular se lo van a meter a la super
La solución según ella
Que le baje
Y la super?
No me alegra, porque cuando los libere, será un tremendo aumento
Espero hasta que subiera tan alto para congelarlo. Por que no bajarle los impuestos a la gasolina?
Y la super?
Porque congelarlos si ya bajo el precio del petróleo, porque no rebajan de una sola vez, solo 4 añitos no más Xiomarita
Mientras en honduras se congelan los precios de combustible en Estados unidos no s pagan más impuestos d la gasolina en el estado
Y después de esas 4 semanas que?????? Le aumentan lo q no hicieron durante ese tiempo jajajajjajajja
Todo eso pasara a incrementar más la gasolina superior, es pasar de un lado a otro los incrementos
El barril de crudo a bajado y seguirá a la baja, entonces es peor, para que congelan, no nos tomen el pelo señores
A partir de cuando????
Y ahora van a salir de héroes asumiendo los incrementos....
Y la súper?
Congelar en ese precio altísimo? Nombre... en realidad son groseros
Pura demagogia, esos congelamiento los pasarán a los demás rubros como la superior.
Excelente. Grande Xiomara.
El barril de crudo ya bajo de.precio y ahora deciden congelaro cuando tienen que empezar hacer las rebajas gobierno de mierda
Si el barril de crudo va a la baja esperemos que si hay rebajas si se aplique y no sea un  congelamiento total
No jodan hasta q ya está cara. gobiernio chasta peor q el de Juan Orlando
Y despues le van a subir esos lempiras que los congelan a un solo trancazo jaja por eso. A la victoria siempre
Porque no decide quitar el mega impuesto que le clava al combustible y a todo! Baje el impuesto de ventas y de combustible si en realidad le interesa ayudar a los hondureños! Quite esa ridicula matricula vehicular donde hay gente que por carros viejos paga 6mil lps! Ridiculos! Y despues de eso le va meter de un solo 12 o 16 lps de incremento! Ladrones!
100 años
Y que diga q le fue bien
A ese jp 60 años mínimo
Estos si son payasos ,solo 11 años y la multa sean serios , por eso las leyes son para el pobre y ya vi que es los ricos no,que increíble
Y de donde va a sacar 2,214 millones, mejor que le pongan 1 año por millón perdido y listo
Tan poco tiempo de prision?
Debería denunciar a los demás, que participaron en eso
Excelente!!!
Mínimo era 30 años. Por eso roban porque les sale más barato unos meses en la cárcel que toda una vida de trabajo honrado
Y merece ser acusado por las muertes de los pacientes del covid que fallecieron por falta de un hospital al cual acudir en su padecimiento
Que pasa si no paga la multa?
Pero donde está el dinero
11 años  y 2,214 millones por cada persona que murió por su negligencia
Solo 2 millones???? Se pasan
Si piden once años estará 6 y el pago por no tener capacidad será de un año de trabajo comunitario eso suma 7 ridículos años, está no es justicia el pueblo vuelve a perder porque ese robo pasara a la cuenta de la deuda de cada Hondureño
Y que sean también los bienes por robarle al pueblo
Muy poquito once años deberían de ser 100 años
Muy poco. Deberían darle más años
Realmente que pena con la justicia Hondureña da lastima ,al pobre le echan 1000 años sean serios porfavor la muerte de tanto compatriota , el pueblo vuelve a perder
Muy poquitos años unos 50 esta bien estos bandidos ladrones
Es lo mejor 11 años es muy poquito por el pueblo hondureño su frío mucho por la pandemia y estos corruptos no hicieron nada
Pena de muerte por haber jugado con la vida de miles de Hondureños y haber muerto muchos por falta de un buen servicio eso que le sirven 11 años y dar ese dinero si todo eso es fácil para el las autoridades en Honduras son muy blandas deberían de ser mas pesadas, mucho mas
Y eso es poco para la perrada que hizo
Mínimo 30 años en el poso se merecen por corruptos!!
Si es un ladrón a la cárcel
Maten ese perro, así como a el no le importo la gente que murió por COVID, así que muera el que no les importe esa maldita rata de alcantarilla.
Solo el ? Y los demas implicados donde esta su trabajo periodistico?
Señora se ratifica próximo año aún no están derogadas engañe al pueblo
Felicidades!! Excelente decisión!! Ya no se vende la Patria
Todavía no hasta la próxima legislatura se ratifica
Siguen con la fiesta de la "derogación" de las ZEDES y no para eso los elegimos pues? Pónganse a trabajar hue vo nes,  este país parece que no tiene autoridades
Vieja ridícula
Solo pasan festejando asta con cuetes y eso que el ex presidente no dejó dinero y entonces de dónde sacan el billete pues de Mel
No está atiendo nada y quiten que les aplaudan
Mision cumplida, ridicula si en el pais no a hecho nada
Me alegre yo creía que si iba a cumplir con lo de la luz gratis
Pobre viejitos
Gracias presidenta Xiomara
Señores periodistas dejen ese periodismo pírrico falto de profesionalismo, como ciudadano quisiera que den a conocer el plan de gobierno para los próximos cuatro años y que cuestionen la falta de generación de oportunidades de empleo, mejor salud y educación
Si las zedes no van que harán para mejorar la calidad de vida en las regiones donde se puede desarrollar turismo?
VIVA LA PRESIDENTA, aunque les duele
Diga la verdad que siempre quedaron las que estaban.
Jajaja sigue la función del circo que tenemos como gobierno
Es que se pasa esta doñita, y que va hacer ella para mejorar el país????
Payasos hubieras dicho queda derogada ley para q ya no hayan permisos para más zedes pero las q ya estaban quedaron iguales no las vamos a quitar y no engañar la gente con populismo barato.
Siga cumpliendo propuestas de Campaña Señora Presidenta!  Abra fuentes de empleo, mejore infraestructura educativapague alá que se le debe, ponga a funcionar los CESAR's y los CESAMOS en el area rural, etc, etc, etc.
Propuestas que sin PROMESAS de Campaña
Jajja mision cumplida jajajaj y todo por las nubes
Quedamos igual, Zedes establecidas sigue funcionando, puro show, igual que el combustible, etc nos sentimos defraudado por la confianza que le dimos...
Ok pero a ver como promover inversiones porque la gente no come con soberanía...
Falta Mucho por hacer en Honduras. Empleo. Salud. Tanta corrupción de estos políticos. Más seguridad. Tiene Chamba Doña Xiomara
Entonces ya están listos los empleados para las personas que laboran en las Zedes con iguales condiciones salariales entonces estamos cuando nos toca presentarnos a los nuevos empleos q sustituyen las Zedes pq suponemos q va ser rápido pq comemos tenemos hijos pagamos renta etc
gracias!!! Ya nos íbamos a quedar sin país
Oiganesta...
Cual misión cumplida señora que es los que ha hecho. Nadie a visto nada, o sera que sólo Yo estoy ciega tenga un poco de vergüenza para esa mision cumplida Cuaaaaaalllll????
Bueno a medias por que hoy el Chele Castro informo que las que ya se están construyendo esas permanecen , así que a la larga no cumplio
Y que es lo q a echó esta ceñora,ayer escuche a Mel decir q el ya no aguanta asiendo muchas cosas en el gobierno, Xiomara lo único que ase es andar condecorando,dio a entender que no tiene la capacidad de gobernar dijo que el tubo una reunión de 9 horas reunidos con los militares que pesar que sea Mel el que esté gobernando,que decepción
Y de que sirve que haga historia, si por el país no ha hecho nada, ni siquiera se ha visto o pronunciado en algo, se ha visto más a mel que a ella, asaber quein será el mandatario del pais.....?
Historia?? Cuando ni Para Dar un Discurso esta Lista, Una Mujer que es Golpeada Sometida a su Marido! Por Tema de Mexos de NARCOTRAFICO?
Piden y piden pero no dicen como dejó de saqueado todo.... Quieren resultados en 2 meses con el gran cagadal q dejaron..... Hacer cuesta, robar, saquear es fácil.
Hay que hacer mucho por el pueblo..... Y no se mira nada
Y de q le sirve si solo esta de nombre, el que  esta al frente es el metido de bigotes
Historia la que estamos esperando !
A reclamar mi gente a las calles y pedirle que termine con las pandillas que tanto daño le están haciendo al pueblo y dejen de robar, matar, es torsión en fin son muchas cosas más
Historia de que si no ha hecho nada relevante para su historia solo que ganó eso no es nada que haga hechos allí si
Que haga un buen mandato y ahí hablamos de hacer totalmente historia y por Honduras Dios primero y así sea...
Para lo que me importa está doña
Claro que si historia ,que al primer dia aprobo la immunidad de todo esos corruptos del poder ciudadano de melburro..u la delincuencia exploto y la extorsion
Historia de que y es que ganó algún Nobel de la Paz de medicina o que presidenta improvisada que no sabe nada que el marido es el que manda
Mucho mostazero dolido opinando por q joh solo es conocido en todo el mundo como un narco
Pero a saber de qué? En el tema de migrantes no ha echo nada, los que estamos exiliados no sabemos si vamos a retornar a Honduras, pues la presidenta como que no le interesa ese tema..
Que haga historia cumpliendo al país lo que ha prometido, porque hasta el momento solo habló y aún no se ve nada.
Jajjajjaajjj sean serios
Que no se  de mandar por el primer damo ,que hago lo correcto, y sin vender al pueblo o vender sus lugares turísticos que sea leal a su pueblo ,que le meta mente a la  Eeh que esta sangrando al pueblo y entre otras cosas más debe poner un alto ...
Cambio el color de la Bandera ese es un gran Logro.
Y recibiéndolos con bombos y platillos
A ver publiquen sus logros  jij ji ji ji ji ji
Todavía no se ha visto nada
Vieja ridícula...
Esque no explico historia de que ???sacando correctos ladrones para que termine  de saquear el país los  amigos del bigotes y hasta los emplea esta señora no representa las mujeres hondureñas por las narices le pasa la amantes Mel y ella  lo premia
Que vergüenza ella no sabe ni quienes son esos Personajes, como la pueden comparar
Historia  si por ser la primer mujer presidente de honduras pero no por un legado importante son cosas diferentes
Los que le aplauden listen los logros por favor, para enterarme, gracias!
Me pueden decir historia de que si esa vieja no está asiendo nada por los hondureños 
Historia de que Jajaja Jajaja Jajaja o si que el viejo se limpia las N con ella esa puede ser
La #1 puesta por Biden sólo por ser de raza negra y fue a la que le preguntaron "que es una mujer?" y "cuando comienza la vida?" y a las dos preguntas dijo que no sabía. Gente progresista y a favor del aborto e ideología de género... Gran logro. Y la #9,  gran logro ser lgbtxyz. Analizan en hoy mismo o solo copian en pegan? O siguen la misma ideología de éstos medios progres?
Historia q le esten metiendo juego al pais los mismos xq noles cunple loq les prometió que risa
No pues yo también quiero que me explique,porque no entiendo, historia de qué si en lo q va del 22 no ha hecho nada
Aún estamos esperando que haga la "HISTORIA" que prometió para el pueblo hondureño... Esa es la verdadera historia que estamos esperando! PERO PARA AYER.
Pues solo historia porque por lo que dijo que iba hacer nada y mucho menos el melon quien es el que manda
Mi admiración y respeto para la excelentísima Señora Presidenta por favor no nos vaya a fallar hemos confiado enque usted hará un Gobierno de cambio para bien de todo el pueblo de Honduras Dios la bendiga
Ojalá y haga una reforma sería y profunda al sistema de salud y seguridad social. Si ella hace eso, quedará en la historia. El país ya no aguanta más en ese tema, es una calamidad
Alguien me explique (como si fuera un bebé de dos años) cuál es el paso histórico?? Rompiendo cadenas de?? De dejar en libertad delicuentes o infractores de la ley para que trabajen en el gobierno Rompiendo tradiciones, claro que sí, porque el mandato es de ella no del marido que apuesto que desea que se la trague la tierra...
Histórico porque es la primera mujer presidenta y porque es la única mujer gobernando en AMERICA, por eso es histórico
Aun seguimos esperando porque todo lo que prometió aun no comienza
Si nada en 60 días ......
Historia va a hacer cuando dentro de 4 años entregue una nación diferente a la que recibió.
Ella la Va pagar??? 400 mil dolares mensuales,  ellos dandose la gran vida en este pais.... Csj para que esta entonces????
solo estupideces! que se ponga a trabajar y ya
No sé ablande para este tiempo ha Sido escogida por Dios adelante hacia el frente sin claudicar este pueblo clama justicia
Póngase a trabajar
Igual que el marido va terminar ya veo
Cuidado ! El ejército es para proteger la democracia del país
Ya sabemos que están inventando para no cumplir lo prometido ojo que el pueblo ya se avivó
Siguen los lamentos de los cachos, cuanto están sufriendo, y a penas comienzan a padecer
Que bueno, solo pido Dios le de sabiduría y la dirección correcta en pro del bien común de la Nación. Que no se deje engañar por ideologías fascistas comunistas socialistas etc. Que de prioridad a los verdaderos problemas del país.  En este momento no es prioridad una Asamblea..... que sepa aprovechar en nombre de Dios esta única oportunidad y deje huella,sino la historia juzgara.  El pueblo esta atento.
Y ella se lo da al marido
Prínciando poder ciudadano uno je je
A mi esa señora  me da lo mismo no huele ni hiede
Y para que publican cosas y cuando uno hace comentarios lo borran parecen vendidos todos ustedes y medio
Esta muy bueno que vengan
Jajajaja de que sirve que vengan si no van a ser investigados los funcionarios del período 2006-2009 !!! VIVA LA IMPUNIDAD!!!
No es nuevo,siempre se a dado
Solo le falto decir que a los de LGTB+ tambien.
Y no que los quiere desaparecer, ahora los va a ayudar, si sin incongruentes hasta con lo que dicen....
Será verdad que va a cumplir todo lo que dijo en el estadio? O serán mentiras?
Los hombres cuidaremos a los hijos ellas a trabajar.....
Sra presidente hay cosas mas importantes....por favor...
Que trabajen igual q los hombres de las FFAA, si secmetierin a esi escpieq se sentian capaces, cual  de estar dandoles preferencias
Xiomara la Pinocha liberando delincuente y hablan de JOH están peor asco dan esto me huele a golpe de estado otra vez
Pónganse a trabajar en cosas más importantes,  mucha paja
Que bonito que piense así señora precidenta ,pero también piense en las mujeres que no tienen un empleo porque ya no las asectan en las maquilas por tener 32años de edad  piense en darles trabajo propio porque mire a usted que gran trabajo le permitió Dios y el pueblo catracho Dios le bendiga
También tenemos derecho a saber, dónde están los 44 MILLONES QUE SACARON EN CARRETILLA DEL BANCO CENTRAL y los millones que despilfarraron del fondo de Reducción de la pobreza. ¡Ladrones, Ustedes ya fueron gobierno! Dejen de dárselas de santos. ¡ Mentirosos!
Y los dólares q se harto se robo tu marido de la deuda externa desde ahí e pesa a investigar asta vos vieja robaste te dabas la vida grande en Venezuela Nicaragua y otros lados gastando los dólares q no eran tuyo y las cartetias vas a inbestigar q hicieron todo ese dinero ojalá lis gringos enpoesen con tu marido y tus hijos q son narcos talves los entregas
Que para robárselos ellos
y el dinero que dejo Rixi moncada en un hotel
Y ahora es que uds son Honestos? no jodan!
Todos son iguales....
Ganarle???? FRAUDES ELECTORALES FUERON TODOS SUS "GANES" no tengo dolor. Sólo DESEO JUSTICIA Y PAZ PARA MI PAIS. EL PARTIDO POLITICO QUE SEA. PERO ME QUEDA CLARISIMO QUE EL PARTIDO NACIONAL DESFALCO TODAS LAS INSTITUCIONES. EN GRAN MAGNITUD COMPARADO CON GOBIERNOS ANTERIORES.
Hay dira ella no voy a robarle al pueblo hay le sacarán cuentas en unos años más todos son iguales
Yo quiero saber en dónde están los 40 millones del carretillazo.
20,000 millones quiso decir la presidenta.
Y lo que saquearon poder  ciudadano uno todo es parejo
Todos son iguales, hdp, ladrones, corruptos
Y también lo que saco su esposo.. aquí es parejo.. 
Y las carretillas… se le olvido
También queremos saber donde esta el dinero de la cuarta urna y porque esta nombrando como parte de su gabinete a los mismos involucrados en el carretillazo?
Y donde está el dinero de la reducción de la pobreza????
Y el dinero de la carretilla de Flores lanza
Esto se ve igual.
Ellos también deben de dar cuentas del dinero que despilfarraron, son millones de dólares por todo. Empezándolo por el dinero de la reducción de la pobreza, el carretillazo, los millones que sacaron de Hondutel, etc. etc……
Y dónde están las s 30 millones que se robó tu marido
Son mucho más que 20 millones los desaparecidos, que habrá que recuperar de las cuentas de los que se apoderaron ilícitamente.
Muy bonitas
Excelente.
Sencilla y elegante.
Estaba muy bonito su traje
Elegante, muy lindo el traje.
El arco iris
Elegante ,pero me hubiera gustado verla de BLANCO/AZUL
Excelente le va bien el  diseño y el color.
No sé, como que no va de acuerdo a la ocasión pero al fin lo que importa es que gobierne para el pueblo que importa el traje ...
Favor corregir, es Primera Sra. Presidente, no se dice presidenta! Se escribe Presidente!!!
Todas vistieron espectaculares 
Ella dijo gracias señor porque ahora comienzo temprano a robar igual que le mellllll
Bellas
El amarillo, esta Bello todas estan Bellas
Que Dios la bendiga a nuestra presidenta
Que orgullo tener a la primer mujer gobernando nuestro pais
Mejor esa presidenta calladita se mira más bonita y los que se robo su marido dónde están, pobres gentes que dieron su boto como se van lamentar yo no soy de ningún partido pero lo que esta a la vista no necesita anteojos
Son un par de puercos ella y el bigoton
Estos cucarachas cachurecas estan dolidas por que al suave les grito delincuentes hasta los lápices se robaron estos hdp no volveran