Es para fuera que va
Aja y que paso?
Que siga criticando gente
Por tapudo
A este tipo lo tienen que traer para que pague por los delitos que a cometido como intelectual en una política sucia solo para enriquecerse como muchos más
No hay billete para publicidad
y esto quien se lo cree.
No caigan en la desinformación
Y a milton le pela el eje lo que piensa eeuu
risa dan ustedes
Va Pelota tambien! Si los gringos lo tienen alli es por algo, Alla tendra que demostrar inocencia !!!! Estamos fregados en Honduras ya se sabe en quien creer !!!! Los politicos han perdido toda Credibilidad !!!
Como siguen el guion de oligarquía jajaja TARIFADOS entiendan que no hay más dinero para medios extorsionistas como ustedes.
Este es él próximo presidente de Honduras
Es digno de admirar el Gobierno actúal.
me subí a un bus un día de estos y me cobraron 15 lempiras
Esta mara solo es protocolos sociales y el pueblo sigue en lípidia...laboral, economía, social, de seguridad y de todo....
No. El no se va. Se lo llevan...que es diferente.
ay papa, ese va cantar todo
Será
Muy bien ojalá canten el himno nacional
Y los que la mataron?????
Por favor, haga de Honduras un país seguro y grande otra vez.
Que maravilloso es ver esto
Muy bien vestida las dos, dos mujeres empoderadas
¡Felicidades, de verdad espero que hagas un buen cambio en Honduras y salves al país que es tan hermoso pero con muchos delincuentes en las calles!