Y los economistas cuando salen a explicar el da침o a futuro de estas decisiones? Por que no bajan el gasto p칰blico. Porque lo que no dicen es que eso va para el gasto, nada para inversi칩n
Sigan votando por esos majes que no les importa el pueblo ahora nos quedaremos si TPS hechos bergas
Hahahha y la avioneta que se jue cuando estaba Mel de presi???
Se va una MIERDA y llega otra MIERDA PEOR 游뱗游뱗 pol칤ticos basuras RAT@S!!
Ser치 que van para la guerra de Ucrania a ponerle fin a la guerra para bajarle a la gasolina porque ya les da pena lo caro que la tiene?
porque lo que mas necesita el pais no es trabajo ni seguridad ni educacion. son helicopteros y aviones militares
Pero si el presupuesto no alcanza. Soliciten donaci칩n al comando sur.
Excelente decisi칩n del congreso solo los corruptos psiciopatas estan preocupados .
Porque hasta hoy condenan las cosas, tanto atropello e inoperancia del ministerio publico y este medio al igual que otros han callado... Acaba de pasar el d칤a del periodista....pero siguen siendo periodismo de estomago...eso es basura, no arruinen tan noble profesi칩n. Si no hay imparcialidad solo es basura lo que publican.
Jaja por suerte ya solo est치n en l칤nea, periodiquito este.
Golpe t칠cnico a la corrupci칩n e impunidad.
Yo puse a 4.35 de dolor la semana pasada ahora me costo 4.49 de dolar. Esto esta parejo.Que sigan alimentando la guerra al final nosotros somos los que pagamos la consecuencias.
No son trancazos diario amarillista, en todo el mundo est치n los precios altos en los combustibles , incluyendo Estados Unidos que es un productor de combustible, no digamos mi bello pa칤s q es importador, no le mientan al pueblo, no soy partidario de ning칰n partido pol칤tico , pero no quieran mantener al pueblo con mentiras , yo lo expreso de esta manera porque vivo en el exterior y los precios est치n s칰per altos y no digamos , los alimentos y todo de primera necesidad, no solo es Honduras
en todos lados esta cara no solo en honduras
Nesecitamos esa tercera avenida libre afuera todos esos negocios esa siempre a sido calle ni cerrada de negocios k feo manejar as칤 nesecita cambios se침or alcalde please
Si el mediocre es 칠l....
Ya pongase a trabajar ya 100 d칤as ni resuelve su propio cagadal que tiene en la alcald칤a resuelva los problemas de recolecci칩n de basura usted ni los 4a침os va ser ni siquiera un puente porque no est치 capacitado no le entiende al. Manejo de la alcald칤a, y eso que Calidonio le dej칩 arreglada la ciudad se침alizada las a칠reas m치s transitadas se lo apuesto que ni un Boulevard va hacer, un alcalde est치 para hacer proyectos no andar recogiendo basura y levantando carros
Excelente Don Roberto
Excelente Alcalde
Cabal
Buen alcalde, llego ala alcald칤a porque la gente confi칩 en usted como su alcalde, bueno todos quer칤amos el cambio, a libre se unieron gente de todos los partidos asta los poquitos cachurecos buenos que se cansaron del desastre ocasionado por los suyos
Solo son paja no van a despedir a nadie, solo que van a tener que contratar de forma permanente y con beneficios a esos mismos empleados
Ahora se convierte en ave Agorera, despues de despedir a empleados permanentes y sustituirlos por empleados por hora para ganar mas y no pagarles prestaciones.
Estamos valiendo verga con el ese (gran ) gobierno
Claro al empresario que le gusta tener esclavos les afecta no llevar a sus cipotes a Disney este a침o