Otros que bailan tango, porque a cada rato salen rastras con madera de olancho
Esa vieja esta loca medicina ha los hospitales es lo tiene que aser no estamos en guerra
Y con que billete o es que se lo sacarán en una rifa
Por que no drones ??? Son mas baratos y mas letales/ efectivos
Que hagan casas para la gente de loa bordos, que hagan más Hospitales dejen de pensar en armar más al ejército, hay un pueblo que se está muriendo de hambre, que no tiene medicinas en los hospitales, y que está sin vivienda.
Estamos en guerra?
Pero y que ella pagará la demanda millonaria que nos viene si las derogar o es que les va cambiar de nombre así como hacen con otras instituciones
EXELENTE MAS NOTICIAS BUENAS PARA EL PUEBLO, EXELENTE
Si, reviselas y vera que hay que bajarlas.
Refundación o refundada será. Ya que toda la familia está liderando los destinos de mi país qué pena Como dice el dicho enviar un tonto a hacer mandados
Espero comiencen pronto
Q dolor cachucerdos. Traguen j. Butuco para q les pase. Es s cv imandabts aunque no quieran, y el presi de ustedes jajaja, esta huleeeeeeeee!!
ummmmm sera q no se da cuenta q ya tendria q haber empezado a trabajar
Para cuando arranca este gobierno? Nada sobre las acciones para las estrategias para minimizar el impacts del precio de los combustibles en la economía.
Jaaa esta vieja pedorra da risa
Y cuando es eso
Apurate que lo que te viene no es chicha...profesores, transportistas, medicos, enfermeras
Jajjjaa porq tuvo que hacer montón de alianzas jjajja y por Salvita se salvó,.pero esta vieja chorompa no sabe nada son un atajo de analfabetos jjajaja pero bueno así se llega al poder por conecte
Felicitaciones , viva. Honduras orgullo tener una. Señora. De presidenta
Y ese maje de el hijo que hace alli si la presidenta es ella?
Es increíble ver a mostaceros opinando si la mostaza no los deja pensa tienen quemadas las neuronas ya superenlo 50 peceros
Pobre vieja Endeja ni ella se la cree
Una mujer???( Mel Zelaya) ojala fuera así, seria la mujer mas orgullosa del mundo.
Increíble como una pobre viejjaa brutcaa y analfabeta llegó al poder, pero así es, influencias y puro conecte de allí aunque seas un analfabeto
Comandante mis huevos