Cuanto me alegro... Yo no me veré beneficiada pero me alegra mucho por las personas que gozarán de ese privilegio. Ayudara a sus economías.
Esperemos que no vayan los traidores sinvergüenza
Póngase viva doña xiomi porque esos recibos están viniendo más elevados que nunca
Que xiomara Castro benga ala ceiba al Hospital Regional Atlántida se acaba de morir un ancianito en sala de emergencia de adultos mientras esperaba tenias horas y horas de esperar y hasta que murió hospital más basura qu eno hay médicos y las enfermeras habiendo la jeta con los celulares
Y el aumento de salario para cuando sra presidenta
Pero ella sabe que Redondo no es el presidente desde alli estas mal solo por enviar un documento que no va proceder
con tal no nos suba a los que trabajamos que con sacrificio pagamos las tazas altas e injustas
Bajale a la gasolina tía
Pero a cual congreso,  si los dos son ilegales .....jajjajaaj
Orgullo olanchano hacienda horcones sabiduría mi presidenta y mel dios bendiga
Ya para que, mejor que le bajen los precios de la canasta basica.
A cual de los 2 congresos, digo solo para saber si tendrá los votos para que sea aprobada
En su discurso en la toma de posesión, dijo que desde ese día la gente dejaba de pagar la luz ...o sea que no había leído la ley ?
LA CAGO LA DOÑA DIJO QUE A PARTIR DEL 27 NO PAGARIAN ELECTRICIDAD LOS POBRES Y NO SE DABA CUENTA QUE ES PROHIBIDO HACER ESOS REGALITOS AL PUEBLO.PUEBLO DESPIERTAAAAAA
OTRA CAGADA NO TIENE PRESIDENTE EL CONGRESO PUES LA XIOMARA NO PERMITIO QUE REDONDO LA JURAMENTARA. ABRAN LOS OJOS
Al de Calix o al de Redondo jajajajajaja
Es fácil decir que los de bajo recursos no pagarán luz pero lo que no estoy de acuerdo que lo traslade a la clase media ya que somos los que sostenemos prácticamente a este país pagando impuestos,  luz, agua, ya que los empresarios y ricos no pagan y hasta se los condonan y a los de bajos recursos de pagan por no tener y la clase media que cargue con todo, creo que a la gente de bajos recursos de les debe cobrar lo que consuman y a.los empresarios y ricos que también paguen lo que consumen y así todos contentos
Quire decir la red solidaria
En el tiempo de Mel no hizo nada solo conpro a palmerolo y los caballos arabes para el  pueblo no hizo nada
15 gastaran y se robaran 100 su costumbre
Bien pero que se a bien administrado que sea para la gente bien pobre y que realmente lo necesite
Deberian crear nuevas Fuentes de empleo e incluir a las personas mayores de 35 años. En el pais si no sos menor de 30 y no tenes mil años de experiencia, no te contratan. A las personas mayores las ven como si no sirvieran. Los bonos solo deberian de ser para los adultos mayores y personas con alguna discapacidad. "Regalale un pez a una persona y comera una vez, enseñale a pescar y tendrá comida siempre"
Correcto, pero no lo hacen Porque no roban vida mejor y red solidaria es la misma paja demagogica
Vamos mal siempre se dijo  que Mel iba a ser el presidente no xiomara, vamos para un segundo golpe de estado así como se ve la cosa
Se necesita empleos!
Con que no quiten los parques, al contrario le hagan el mantenimiento adecuado.
SOLO LE DARAN VUELTA A LA MONEDA
La misma rama en distinto palo.  Los ingenuos se tragan la casaca de este señor. Pregunte a la gente a la cual benefició el programa Vida Mejor a ver qué le dicen.
La misma mona solo en distinta rama
Ahora si van a usar los fondos de la ERP?!
y ojalá que no excluyan a los discapacitados y les den el bono por discapacidad  porque las mentadas guías de familia a los verdaderos discapacitados nos quitaron el bono y se lo dieron a otros sin discapacidad y se repartían el dinero mitad y mitad y si quieren investigar háganlo aquí en la colonia 30 de noviembre
La misma cosa diferente partido
La misma demagogia
La misma gata nada más q revolcada
Y seguramente todo eso nos lo va a sacar a nosotros también asi como con el recibo de la luz ...No pues qué ayuda oiga
Que vengan todo lo incautado
Y el avionazo del  TonconTin el que le mandó el Chapo a Mel donde esta?  Ah olvidaba que los ñangaras tienen memoria selectiva
No tengo donde meterlo en la casa si no ofrecería algo
Que vengan todo lo que genera gastos excesivos, y vivan como cualquier hondureño modesto
Como lo hizo México. Muy bien. Espero que sean transparentes para ver en que se invertirá ese dinero
Esos son payasos
Eso es todo así se hace
Comencemos pues, mi subasta 10,000 lempiras.
Quitenles  todo a todos y vendanlos.
Lo que tienen que hacer es recuperar algo de lo robado
Y también vender el avion
Y los que se robaron el.dinero que lo devuelvan si ya saben quienes son
Ridícula
Que bien
Jajajajajaja jajajajajajajaja me imagino que con eso se acabó la pobreza en Honduras
Y el buque que fueron a traer a Colombia y otro a israel
Se va a perder el avion y despues se va a perder el dinero no conocieramos a estos mierdas politicos. politicos
tan bella la señora presidente
Vieja ridicula
A trabajar doña para eso le pagan
Esa gente no trabaja para el pueblo, Hasta cuándo será que van despertar.
Tranquila señora que ya sabemos que bigotón es el que esta moviendo los hilos
Pues yo no Ore por usted
Dios es bueno mi presidenta Dios la guardará por siempre
Me imagino que esa señora solo es una caricatura; el marido es quien realmente mueve los hilos del poder...¡Comunismo del puro, al mejor estilo de Daniel y la Chayo!
Gracias a Dios, prueba superada
Gracias a Dios ya recuperada mi presidenta
Confiamos en Dios que todo cambie para nuestro país y para nuestro pueblo después de todo lo que ha sufrido y de que nuestra gente tenga que migrar por la falta de oportunidades.
Que bien ahora a trabajar que hay demasiado trabajo, empezando con los de la tremenda corte, Fiscalía etc... Vamos rápido!!!!!!!
Casi no tenían planeado con Mel lo que se ha pasado estas últimas 2 semanas
Ya era tiempo q se ponga a trabajar no que tantas ganas de "cambiar al pais"
Se acordó que tenia trabajo!!
Pero a los mortales cuando les da covid solo le dan 5 días y a regresar al trabajo!
Si quien manda es el esposo...
Si esta señora es una analfabeta que no sabe de politica
Ojala realmente haga historia haciendo un excelente gobierno. Aunque hasta ahorita no se vea nada claro. SOLO QUE ES LA PRIMERA MUJER PRESIDENTA EN HONDURAS QUE ME IMAGINO POR ESO HARA HISTORIA
Me imagino que la premearon ppr hacer platos gourmet
Y que ha hecho?
Otra que en 4 años la van  a ver rumbo a la usa con bigotes de foca
Esa una dama. Pero la pregunta de además de tomar posesión q más a hecho. Pregunta.  Subirnos a la luz.  No poder controlar.El aumento del combustible.  Su héroe bukele ya lo bajo y por q no hace lo mismo.  Eso era el cambio
Que yo sepa no a echo absolutamente nada de nada sólo firmar un acto de impunidad subir la luz la gasolina traer un delincuente que ni a el país de él lo dejan entrar y le pagarán 20 mil dollares y dicen no hay dinero poner al familión a trabajar
Que vaya haciendo algo para que si se vaya conociendo que está haciendo  algo x el país eso sería historia no solo por que es mujer
Que deje de abrir la jeta esa señora y que se ponga viva a cumplir lo que promete y ustedes periodistas mediocres metan presión para que el país allá un cambio…
excelente haga una buena labor en su cargo que el pueblo se lo agradecere
Historia en que? En todo lo que lleva de presidenta no habla, su disque energía gratis aquí se ve reflejado en mi recibo cada día más alto o es que hacer historia es andar bien vestida sean serios.
¿Que ha hecho a parte de leer todos sus discursos y meter a toda su familia al gobierno? Y eso que yo voté por ella (orgulloso en aquel entonces)
Ahora quieren resultados rápidos sean serios
Mel mandá y ella firma
Ya podemos ir diciendo ‘FUERAXOMI’
En quemar llantas talvez
perdóneme mi presidenta , pero me sentí obligado a hacer zoom
Si claro en 2 meses se va a arreglar el desastre de corrupción de 12 años!
Le veo y no se porque me recuerda al indio lempira
Bueno la pinta ya se la copió a nayibbukele  pero que comienze a imitarlo en sus obras tambien eso es lo que necesita mi bella Honduras.
Luce muy bien
Se suponía tenía plan de trabajo
Aquí solo saben echarle la culpa a los nacionalistas antes era a los liberales después al golpe de estado y después será a Xiomara es normal la corrupción de este país tiene el mismo de independencia no han sido sólo 12 años no mientan esto viene 50 años atrás lo que pasa que no vemos más y esto que esta pasando todos se van excusar las estrategias son las q se necesitan pero sin así como se quejan van a gobernar porque acepto el reto...
Muy guapetona
Golpe de estado para xiomara Castro comunistas
Y el salario mínimo para cuando
Son excusas para no cumplir con lo que prometieron a los que votaron
Se ve buena la presidenta
Confiamos en Dios y en ella q esto va mejorar.. a mi Presi le damos el tiempo que necesite
Que guapa se ve, hay que admitirlo, jajajajajajaja!  Ahora que se gaste un par de zapatos en HACER.
Bella mi presi
Tres agente les quita la vida aqui la gente tienes más carro y armas aqui no hay control. Desde del gobierno de Carlos Roberto reina
Como que a esos los mataron en la noche vieja puta
Mande 2 batallones para que "limpien" ese lugar
Todos esos grupos campesinos son de izquierda y partidarios de los actules
Excelente es bien en los 18 departamentos
Que ponga mano dura a la delincuencia
Esa es mi presidenta!!!
Esos son los que ella misma a sacado de las cárceles que están haciendo esto y no hay .as qué decir
De acuerdo con usted
Le está Quedando Grande la Camisa a la Sra
Topen a esos parásitos que solo viven para fregar a la población trabajadora
Jaja pobre señora,  ya quiere hacer como bukele en el salvador,  con la medida que está tomando a quienes va a joder es al pueblo de colon porque los mal echores ya están bien tranquilos fuera de colon
Señora mejor póngalo a partir de las 12 de la noche jajajaja
Imitadora, ahora se va llamar Bukela
Saque los soldados de los batallones doñita, sino dentro de 4 años es para afuera que va. La presidenta de Twitter
Muy tarde actuó la señora, los delincuentes ya se largaron.
En todo el país debe de hacerlo para que el pueblo no tenga que estar emigrando hacia otro país
Jajajajaja y los ministros y diputados? Se bajaran el salario?
13.5 jajaja por hay sale ni para la bolsa de pan, alcanza verdad Usted
Los pisan igualitos a los que se fueron
Y al sector maquilero de Honduras en la sección de operadores de maquinas si les aumentan el 8% y a los mecánicos, auditores, etc solo el 7% y eso no es nada
Y a los diputados aja donde esta la austeridad, tanto que se habló de eso! Son unos descarados, cortados con la misma tijeras estos que están con los que se fueron!
Ijoleeee, me suena a despidos masivos
Es una mediocridad de aumento. con tanto aumento a los precios de los productos de la canasta básica
Ya va Mel con su ley
Que ingratitud
Dios mio...como se burlan del pueblo...son unos ......
Es una burla para el trabajador
Un miserable aumento, la mera verdad, solo hay que comparar con los sueldazos de los diputadillos
Eso en mentiras los empresarios nunca pagan lo que es
Aumento de una mierda y todo caro y con el aumento más caro
92,000.00 dijo una diputada  que ganaba y era poco, HDSPM
Un aumento que no le miró lo positivo a todo le subieron los empresarios.
Y porque no les pagan salario minimo a las ratas de el congreso si total a nada van esas lacras
Puta que país más mierda solo miseria le suben a ese salario
Cómo es la cosa y no ke no hay plata para pago de de sueldos atrasados pero si hay para aeronaves
Hay no en vez de pagarle a los médicos para qué quiere tanta helicóptero
Mientras tanto llos costos de la energía, la gasolina la comida por los cielos
Soy ex de libre desde que vine a la YUSA..NO VOTE POR LA SENORA NI POR MEL...PERO VEO 60 MILLONES DE DOLARES EN 2 AVIONES Y UNA FLOTA DE HELICOPTEROS...SE LE PASO LA MANO A LOS ASESORES DE ESTA SEÑORA ..ANUNCIABAN QUE NO HAY DINERO...LAS ARCAS VACIAS. QUE NO IBA A VER DESPILFARRO DE DINERO POR LA SITUACION QUE RECIBIA EL NUEVO GOBIERNO. EL PUEBLO MURIENDOSE DE HAMBRE ... LA CANASTA BASICA CARISIMA. FALTA DE HOSPITALES, DE ESCUELAS, SE SEGURIDAD Y DE EMPLEO...Y ANUNCIAN ESTA COMPRA TAN ABSURDA 60 MILLONES DE DOLARES ...MBQLP
Qué terrible
La gente no entiende que debes tener contento al que te podría ir a sacar de tu casa en pijama... el poder se consolida manteniendo contento a las Fuerzas Armadas. No se piensa en el ciudadano, se piensa en consolidarse en el poder….
Y qué se suponen que son los helicópteros? Son unas embarcaciones?
Que decepción con esta señora
Que terrible, para que ande toda su familia en helicóptero, hasta a comprar tortillas vas van en helicóptero, el país tiene necesidades que atender se inmediato
Y eso para que? Para uso personal?
Pues mira que A mi me gusta como presidenta pero en esto no estoy de acuerdo
Sigan creyendo..
Compren hoteles para Hospitales. No ocupamos naves ni helicopteros señora
Solo es peladera de dientes esta doña y nada que resuelve
Hospitales y escuelas medicina es lo que nesecito Honduras , bien por los que votaron por ella ahí está el resultado
Si no Sabra ni leer quien la manejara seré Mel y nalgas Ralas
Esta vija blindandose está por que ya no la van a sacar del poder
Buenisimos
Es lo peor que nos a pasado después de el ladrón de JOH , nuestra patria está sin rumbo ni ellos se entienden ponen personas que no saben nada , estamos cada día de mal en peor
Jaja estos diarios hacen estas publicaciones para que el pueblo cachuRENCO le tire duro a Xio.
feliz 100 días de gobierno para la mejor presi, están dolidos los cachurecos por que a su amor se lo llevaron preso por andar haciendo cosas ilícitas por narco
Tenemos presidenta
100 días de pura parapeta y payasadas, y vienen más!!!! Estamos peor que nunca!!!!
Pasamos de caite , para andar en chuñas.
El gobierno de la familia Zelaya
Hasta ahora no se ve si es ella la q gobierna o es,el bigotón.
Tomando en cuenta que es buena feria, que les está aflojando  por públicidad, en el 2009 el Heraldo era el medio más odiado por Mel Zelaya, eran los "PITIYANQUIS" recuerden
Es por esta mentalidad paupérrima e idiosincrasia de nuestro pueblo que estos políticos llegan al poder siempre engañando a las personas con falsas promesas, y algunos viendo que nada de lo prometido se cumple, y aún así siguen defendiendo a sus líderes al fin y al cabo pq bueno ó malo siguen siendo líderes pq a pesar de ser farsantes las personas ocupamos alguien a quien seguir no importa si ha sido un farsante mentiroso, a los meses la corta memoria nos traiciona y los jóvenes guiados por lo que la vista corta de nuestros padres nos cuentan seguiremos dándole el poder a esta estirpe de buitres incultos y corruptos, falsos profetas publicanos llenos de verborrea insípida e inutil
Tristemente decepcionate, no nuevo le di mi voto.. 1 la idea era sacar a joh... 2 pense que por ser mujer seria diferente ( con mas caracter) 3, aun tiene chance de reinvicarse y ganarse al pueblo ella no Mel
Yo apoyo a Xiomara pero en estos días lo único que ella a echo es subirle a todo mal gobierno si sigue asi la vamos a querer a fuera
Es una mujer que no tiene un plan de crecimiento económico para Honduras
El mejor gobierno sin duda alguna después de 12 años de narco dictadura en 100 días se a avanzado más de lo que se esperaba adelante presidenta
Lo único que ha hecho es sacar delincuentes de la cárcel jajjajajaja
Generar caos en el país
100 de puro hablar y no hacer nada esta señora habla mucho y no actúa en nada nada..
Seguimos igual
El puedo ganado 10 mil viva xiomara
Vale mas que les ajusta
Otro gobierno ladrón . Ojo yo vote por libre y en cadena por todos con fe de que hubiera cambio en nuestra nación pero siguen siendo bola de pestes todo el gabinete de la actualidad y por joder todo caro . Extraño al perro de JOH . Narco y todo pero no le subía el precio a lo pendejo a todo. Como ella gana bien y le ajusta para todo
Q hijos de su madre
Que pena que nada de lo que prometieron fue verdadero...cuando las personas asumen el poder olvidan sus compromisos,  la ambición y su beneficio personal son más importantes. La integridad de una persona es la coherencia entre lo que se dice y lo que se hace.
Lo que para ellos cuando estaban en la llanura ahora es bueno y modesto, y el Pueblo esperando justicia social, la conforman con un periódico regalado en las calles, donde esta la austeridad, el amor Patrio, y el secretario privado, y el asistente del asistente. El lastimoso ellos en el cielo y el pueblo arrastrándose en el suelo. Bendiciones Señores.
Está publicación será información? será campo pagado? Si está en portal... para que lo publican?
!!!! Personas que son  intelectuales, así de claro !!! PREPARADAS !!!
En gobiernos anteriores el salario era lo de menos.lo bueno eran las movidas
Y a los trabajadores de la salud les deben 4 y 5 meses
Y el cambio? La austeridad que prometían?
Que desastre y Correa se lleva $100 mil al mes y la asesora colombiana $50,000 mensuales.
A seguir ladrando,con lps109.00  en un país como Honduras,el perro amarillo ,repartiéndose a Honduras está este gobierno.
Que coman con 15 lps como dice estudio del COHEP
Que dineral ganan por hacer nada
Todo es pura POLITICA se lamian por estar en el poder para devengar estos jugosos sueldos,TODO lo que dijeron fue mentira mi gente.Para las próximas elecciones hay que abrir bien las bembas, Que disfruten estos 4 años
Hey ya se hizo cirugía facial la presi
Que bueno que la dejo salir el esposo hoy, ya estaba aburrida en casa
Guapísima se ve!!! Regia
No eran ellos los que odiaban a las FF.AA ?
Esa doña no sirvió para NADAAAAA
Esta señora la misma trayectoria de Mel esta llevando primero dicen tanto y después los alaban no sirve para nada esa señora y se acordarán que va salir con golpe de estado también que el marido por esa mala política,.
Solo así aparece la doña... Que para otra cosa no hace nada
Solo en esa pasa esta mujer
Que sabe está doña de eso
Esa señora es una broma de presidenta
Obvio fue con "yines"
Está señora pare gue está enculada de los chafas
Que traman fuera XiomaMel