Bueno por esta mujer presidenta, demuestrele a eso cachurecos como se gobierna un país
Que bueno 
Ufff mi papá crío a 12 hijos y no teníamos electricidad los saco adelante,a lo que usted tiene que ponerle atención es sector salud, y educación que a estado abandonado  por los políticos
La pregunta es: ¿Quien va a pagar esa energía eléctrica?
Los que se han robado todo aquí los banqueros
Correcto pero también es algo bueno lo que está comenzando queremos trabajo los seguros
Sólo son palabras
Será mejor desirle que les demuestre alos ignorantes que se la creyeron que claro que seguirán pagando la luz por su puesto que los que no la consumen no la pagan que ignorantes los que creen toda esa farsa
Y que paguen los de nivel medio para arriba, eso es hacer vagos en esta vida todo cuesta esa vieja va a llevar a la quiebra a Honduras
Después los ban a sacar asta de las casas estos puercos aguas esto es puro paja kieren tapar el sol k un dedo creen la jente deseara bibir d gratis pero yo prefiero que paguemos pero lo justo
Y la clase media que también se faja trabajando que gana? Lo que se debería es rebajar los precios para todos, porque no es justo que otros subsidien a los demás
No te importe
Asi es que lo paguen ellos no uno
Vian de ayudar  a la gente q le ja salido una gran cantidad de luz por el cambio de esos contadores digitales hay familias con deudas mayores de 50,000 mil lempiras y a veces no se puede pagar un consumo q no se a tenido solo por q ellos se basan q son reajustes por q los antiguos contadores no marcaban el consumo real son unos ladrones y para ellos no hay justicia no es justo la presidenta debería de hacer algo al respecto
Quién va pagar esa luz ??? Para los que trabajamos las luz va subir para acomodar a los que no va a pagar Luz .
Yo creí que con esa promesa que iso le saldrá el tiro x la culata a la señora presidenta! Creo que para hacer eso tienen que derogar la ley y pasarla por el congreso pero con ese cachimbeo que se tienen tan distinguidos diputados
Que se lo quiten a ese chino tarifado
Esa es la primer pendejadas que veo porque ay que dar el anzuelo no el pescado
Los que solo cobraban se halan los pelos
Pero a él le tienen que pagar ,porque entonces de donde va comer
Mucha paja la de ustedes.
Usted haga los le corresponde como alcalde,hasta ahorita va bien
Muchas, pero Muchas gracias señor, Que Dios lo bendiga siempre, Cuidece mucho por favor.
Mis respeto y admiración
Ya quisiéramos que los del congreso hicieran lo mismo
Pero y porque si todo trabajo debe de ser remunerado osea tampoco
Hombres asi necesita Honduras en la presidencia dela Republica y en el Congreso Nacional que cuiden los fondos del Estado ,no llenarse las bolsas como hacen la mayor cantidad de servidores publicos y hasta se creen dueños de las instituciones del Estado
Gloria a Dios, tenemos Alcalde
Felicidades señor alcalde me recuerda mucho a la historia que nos contaban  en la escuela de trinidad cabañas que no se aprovecho de ser presidente de la República ojalá lo dejen llegar hacer presidente desde ya cuente con mi boto
Dios lo bendiga grandemente
Si tu haces eso te felicito
Así tienen que ser los demás Alcaldes,no ese atajo de Rateros que solo a saquear llegan a las Municipalidades
Dios lo bendiga señor alcalde
Comprese una prestobarva y se afeita
Lo felicito mi alcalde se que vamos a ver el. Cambio en nuestro pais honduras nuestra nacion bendita y bendecida por Dios
Ustedes le creen eso yo no nose el pueblo
Felicidades señor alcalde Roberto Contreras Dios lo bendecirá saque adelante nuestro San Pedro
Eso q lleva el cafe de la casa ya es pura paja
Muy bien Roberto conteras
Si así es pues va a levantar a sanpedro aula y ojalá q sea un ejemplo con lo q dice y haga ! Para los demás
Para lo que agradece nuestro Pueblo todo lo destruyen
Será o solo lo dice para llamar la atención
Jajajaja que chiste
Si no tenemos nada que hacer, dejemos al señor este trabajar
Ridículo
Nuestro PRÓXIMO PRESIDENTE
Espectaculo
Que gran pedo la genta si fuera jodido el hombre talvez no dijeran nada, osea las buenas obras nadie las ve ni las quiere, este mundo esta patas arriba
usted haga todo lo que este en su corazón xque su recompensa viene de arriba es el único que sabe hi conose su corazón el mundo es solo de críticas hi malos entendidos deje un buen legado en las vidas del ser humano
Más gobernantes así Padre Celestial ya no más robo y saqueo ya no más corrupción, por una generación de cambio.
Gracias por hacer esto por sps, ojalá y no se arruine en el camino
Jajaja si mel zelaya y Carlos zelaya dejaron sin bosque olancho con su aserradero Jajaja
Pese que era para buscar asta debajo de la tierra alas tatuados y no tatuados para que ya dejen las familias trabaja
Que mande un soldado  en cada bus  para proteger las personas. En el bosque se irán a domir
Mel exporta madera y ahora para que si ya quemaron todo que cerebro de doña
Está señora si no se pone para lo de ella ! Mel le va jugar la vuelta y va terminar extraditada ! Que se deje de locura y haga algo por el pueblo hondureño
Mejor para que agarren los mareros así la economía se levanta
para proteger al pueblo cuántos elementos va a poner señora ya q se  acabe esa  matancina de gente robando esos pícaro protejan el pueblo
Deles con todo a esos delincuentes señora presidenta
a fumar marihuana van ese monton de chepos
Mandelos a yoro,  colon, la mosquitia y atlantida
Allí están los lios más grandes
Mejor que nos paguen a los del Sistema Nacional de Emergencia que no han acreditado los salarios y teniendo fondos
Ósea que no devengará su salario
Ay siii, trabjara gratis porfavor
Al suave secretario privado dicen sin SUELDO... PERO HAY VIATICOS...
O sea que los puestos se están quedando en casa jaja en futuras investigaciones toda la familia va ir presa ya ve como esta la cosa.
Jajajajajja ahí esta q tristeza con estos políticos querían la familia zelaya en el poder, y lo bueno q toda la familia no cobra salario hay que agradecerles por eso que viva Honduras que viva la familia zelaya  dentro de poco nombrarán los nietos también de vice ministro de secretario, ahh sin sueldo también
Lo mismo que joh
Trabajar adonore ohhhh anotense todos.
Paja ombeeeee, no quien les crea!
No había otra persona verda para colocarlo
Eso se llama Nepotismo,debemos llamar las cosas por su nombre ,el país está mal dirigido todo caro .
Y antes los zelaya como criticaban al gobierno anterior, doble moral que juegan con la inteligencia de uno
Es el único país q su se de esto dan risa y son los más honrados
Que casaca la de estos porque mejor no le bajan a los altos costos de los alimentos todo absolutamente todo a suvido de presió eso que dise este muchacho no le sirve a nadie por favor...
El familión
Cuantos milloncitos le a apagar su mamá
a este gobierno no le veo nada bien
Ojalá puedan sacar al pueblo hondureño adelante y podamos decir si se pudo hacer lo q siempre quisimos ! Ojalá ya dejé de ser Político todo y sea sobre capacidad de cada uno
Que hace uno cuando la camisa le queda grande??
Omitio que tambien le baje el salario y la diferencia  lo asingnen a los asilos que estan olvidados
Tiene problemas mentales serios la doñita
Está senora a está cagando en el pueblo asiendo los más haraganes
Quien sabe que vuelvan a al poder dentro de 4 años
Los liberales ganarán
No diré nada por que es mujer, pero que pena y asco das
Hay que usar bicicletas!! Bueno para la salud y para evitar la contaminación ambiental
Usted creen que todo lo que pasa en Honduras es por Xiomara señores vean noticias internacionales aquí en Estados Unidos el precio de combustible está altísimo y le sube asta 2 veces al día yo en la mañana iba apasar a echar combustible pero ya estaba tardé para el trabajo así que solo cheque el precio estaba 4.29 dólares en la noche que pase estaba a 4.69 dólares señores infórmese antes de criticar si joh estuviera ahorita el combustible en Honduras estaría el doble de lo que está ahorita
Es una excelente decisión, hasta en el tema vial y de medio ambiente.. Se le puede criticar (sobre todo la gente que no sabe nada o que está frustrada) pero tenemos una presidenta que esta buscando alternativas y soluciones, algo que no hemos tenido desde hace 12 años!
Primero tiene q fumigar pa q no les coman los papeles los ratones
Ni que fuéramos un país desarrollado, si las mayoría de puestos de trabajo es presencial,  como el albañil carpintero , los vendedores , vieja loca
A pues voy a pintar casas por medio de la computadora
Ahora voy a cuidar niños por on line
Me párese una excelente idea, la gente critica sin analizar!
Asta que por fin pensaron bien
No creo que yo vote de nuevo por ese partido , me tiene decepcionada
Por eso mismo  solucion para burócratas y los más pobres?
Pero para la empresa de gobierno
No todo el Gobierno estará trabajando virtual el Poder Judicial estará Normal
Jajajajajaja que gran ahorro por wsp se pegaran bloques se entregarán productos se lavaran carros se harán muros jajajajaja sea seria señora quitele impuestos por 5 meses a los combustibles
Jamás nos equinobocamos  con esta sarandaja no sirve soñé que podía ser como bukelle pero eso jamas
Los que pasamos de lo que hacemos diario que se puede decir que los artículos los van a enviar por internet habemoa bastantes personas qye pasamos se hacer fletes baños de mal en peor
Dios es él único quenos puede ayudar porque las autoridades que llegan nos están tirando mas a la araganencia que Dios nos libre de libre
Eso solo beneficia a los araganes del gobierno y ellos con sus sueldasos nice les  deberia de tomar en cuenta
Coma m leo gobierno d honduras
Esto es un problema Mundial, mejor habrán transporte Público en las Ciudades más importantes y hasta ganancias es para el País y seguridad para los pasajeros, tienen trenes abandonados pero como vendieron los rieles se fregaron?
Se asistira el ganado online, y se va a ordeñar via online tambien.
Y a mi en que me ayuda señora
Y los 20 carros que andan atrás de usted gastando gasolina 
Palabras!!!
Paja barata
Quien le cree
Palabras, palabras, palabras,........
Por qué ay tanta negatividad entre los Catrachos
Siguen en campaña política
Totalmente de acuerdo
Evaluado en que si no a hecho nada jajajajaja
Pero si no ha hecho nada
Soy libre de corazon y Xiomara no a hecho nada nada
Pareciera que no hay presidenta ...hace mas el sr.alcalde de sps que la presidenta mejor deberian de cambiar papeles
El chiste se cuenta solo..
Lo que dicen que no ha hecho nada, osea ustedes esperaban una dubai en Honduras o que esperaban cual es su argumento para decir no ha hecho nada
El que evalua se llama mel
Canal 6 se vendio
Si eso es cierto entonces mi papa es cristiano ronaldo y mi abuelo es messi
I la delincuencia sigue igual
En pocas palabras estamos jodidos sale uno entra otro la misma mierda  pasajes más caros,la canasta básica  por las nubes , no hay alcalde presidenta donde esta nasrala  nos dieron atol con el dedo de nuevo
Todo ca
A los cachurecos estos temas no les ah de sonar muy bien, o digo a los come moztasa
Te crees que 12 años de cagada que hicieron los cachurecos se resuelve el 5 meses
Asaber como evalúan eso
Esta pavimentando varios barrios y tambien hara las cuatro trochas yendo al ocotillo entre otras cosas esta asiendo un hospital con su dinero eata donando su sueldo a escuelas etc.
Están ciegos que cortos de memoria
Honduras el primer lugar en delincuencia en CA y tercer lugar en Latinoamerica, que vergüenza
En que si ella no a hecho nada por el país si a hecho pero pij@@@@mas
En vergüenza diría yo
Jajajaja canal 6 se vendió ya si la realidad se ve día a día en nuestro país dejen la paja ya los hondureños no son pendejo...
Pero el pueblo no porque nos engañaron,ahora quieren cobrar impuestos a las que venden baleadas y pastelitos, abrase visto semejante tontería
Blah blah blah ..!! Se fueron unos y entraron otros.. pura mierda .! Por qué no se van con los ricos , millonarios oh con los que vendieron al país
Si me imagino que si . Miran como esta de bien ella y su familion me imagino
Este canal tirifado del 6 cuanto le pagan los ñangaras del narcogobierno, esa es pija de paja.....
Probre gente seguirán sin comer porque estos solo hundan en la venganza
No hay duda que por eso son el peor canal de honduras si es que se les puede llamar eso! Pura basura ese canalsito de a peso
En serio??? Mentiras y más mentiras
Satisfecha con lo que los están jodiendo alos pobres hondureños estos corruptos
La corrupcion se combate dandoles amnistia alos picaros
Jajajajajajajajaj cuales
Reducción de la pobreza de ellos, Toda la familia trabaja en el gobierno !!
Para ellos no hay pobresa que se pongan en nuestros zapatos Aveces comemos gracias a Dios pero ellos nunca a vivido en la pobreza
Reducción de la pobreza de ellos y porque le andan pidiendo al FMI si es de la usa si lis comunistas no ocupan de ellos pidanle a Venezuela o cuba
Con la aprobación del nuevo presupuesto, Honduras ya no está en quiebra....
Y para eso les quitan a su protegido (Pueblo) miles de millones más del presupuesto ya establecido? Otra cosa por qué le mentiste al pueblo diciéndole que las arcas del estado estaban vacías?
No creo que sea duro para ustedes con esos sueldasos,que tienen duro para el pueblo q esta pagando más
Publiquen todo esto en Facebook
Ponganse a trabajar ya dejen de quejarse ya basta los Hondureños no somos tontos
Pero si las saquearon quiere decir que hay culpables y que los pueden meter presos.
Solo son paja ya, ya están peor que el partido nacional ustedes
Pues no se como le van a ser tienen que cumplir lo q prometieron
Mm no quedara algún par de milloncitos pal gasto?
Estos cabrones no asen nada por el pueblo solo son paja y ase paja Nadir se la traga si la presidencia les queda grande los van a sacar por las malas no se habla del pasado se trata de que cumplan loque prometieron hijos de puta
Que empieze por subirle a la falda
Menos mal que no iban a haber trabajadores Fantasmas ya comienza el reparto a ver como acaba todo
Nunca he entendido para sirve un puesto así no lo veo relevante útil eso cargos pasan sin pena ni gloria y el enorme salario que han de devengar desconozco la capacidad de la nueva gobernadora pero si tiene buenas intenciones que se haga notar .
Disculpen mi ignorancia y eso para que sirve le pagan por ser eso también pensé que solo eran los diputados y suplentes I alcaldes
Ella si sabe para que está puesta … felicidades
Saquen a esa máquina
JAJAJA SI ES BERDA ES EL PRIMER DAMO MERESE RESPETO
Este hombre sale Mas en noticia que su propia Vieja que es la presidenta El ego de creerse Mas lo sacaran en pajamas por Segundo ves
Cuando ud fue presidente tenía todo asu favor y igual lo sacaron a tiros y cree que esta vez no le pasara.asi como van ni el año creo van a llegar y ud regrese a República Dominicana
DE HONESTO SE LA TIRA VIEJO RIDICULO
Excelente trabajo Mel.
Dejate de pajas ahí estas moviendo los hilos para que no te investiguen los saqueos viniendo la CICI apretala que el pueblo no va a dejar pasar esa mierda que se tienen en ese congreso ilegítimo
Blindaje total
Respete la ley señor
Estamos de acuerdo , pero hay que hacerlo de acuerdo a la ley
Defienda a xiomara de que
Excelente
Los manes que jodieron el pais oh ya se fueron oh estan escondidos
Eso no es nada...
Bajenles 100 mil alos diputados
La semana pasada subió 11...
Esto fue de compadre hablado, yo le subo y tu le bajas,pero la realidad es que el combustible siempre sigue por la nubes!
Excelente, ese es un buen comienzo
A partir de cuando???
Amén
excelente
Alguien q me diga si es real o no
Amén
Ya no me darán el bono se me va esos 150 Kw en 1 día en Sps
Gloria a Dios
Excelente
Le bajan 10 Al Combustible cuando le han subido más de 30
Los políticos no van al por lo q ganan sino por lo q roban como un empresario va ir a ganar un sueldo de esos
De verdad?
Bueno
Ella quiere hacerle justicia al marido, y solo L 10 le va a reducir al combustible
Viejo ridiculo y el que no puede decir jajajaja les parece que uno es ignorante
Realmente que a los picaros les molesta cuando llega alguien a poner orden
Adelante alcalde, fuerza, Dios con usted saludes desde los ángeles California ya lo voy a ir a visitar voy para San Pedro Sula en abril y voy a pagar por esa visita con usted lo admiro