Ya no sé que pensar con este circo de congreso y gobierno que tenemos, todo lo maneja para tapar toda la corrupción que está haciendo. ¿Hasta cuándo tenemos que aguantar? Pobre pueblo hondureño, como se ríe de nosotros.
¿Y la justicia para cuándo?
Esos diputados no tienen nada bueno que hacer.
Estos están saliendo peor que aquellos, y que tanto hablaban.
Pues ya no fue, porque a Nicaragua y Venezuela no los van a invitar.
Ahí se va a quedar sentada esperando la doña esa, presidenta fantasma, porque no se ve por ningún lado, solo sabe Twittear.
Pobre señora, ¿qué le importa quien va y quien no? Además, ¿quién es ella para poner condiciones?