Ya no se que pensar con este circo de congreso y gobierno que tenemos todo lo maneja para tapar toda la corrupción que está haciendo hasta cuando tenemos que aguantar pobre pueblo hondureño como se ríe de nosotros.
Y la justizia pa cuando???
Esos diputados no tienen nada bueno q aser
Estos están saliendo peor ke aquellos y ke tanto ke hablaban
Pues ya no fue, xq a Nicaragua y Venezuela no los van a invitar
Hay se va a quedar sentada esperando la doña esa presidenta fantasma esa xq no se ve x ningún lado solo sabe Twittear
Pbre señora, q le imprta kien va y kien no ? Además kien es ella pa poner condiciones ?